Kullandığınız için teşekkür ederim. :)

yuztanima programını kullanırken verileri temizlemek için kurulumun yapıldığı dizine girip;

1- data klasörünü,
2- Classifier.yml dosyasını,
3- label.pickle dosyasını

silmelisiniz.

Yüz tarama yaparken ad ve soyadı ve noyu bitişik ve ingilizce karakter kullanın.

Yüz tanıma yaparken yüzünüzün adı ekranda çıktıktan sonra Yoklama Al tuşuna basın. 
Adınız sağ altta textboxta çıkmalı.

Sonra Yazdır tuşuna basınız. yoklama.docx dosyası çıkacaktır.


